# Задача «автомобильный завод»

## Описание задачи

Напишите программу для сборки автомобилей. Автомобиль состоит из следующих компонентов:
- **Корпус (Body)**, у которого есть цвет. Также на корпусе может быть размещён спойлер (Spoiler), цвет которого совпадает с цветом корпуса.
- **4 колеса (Wheel)** диаметра 17'', 19'' или 22'' со стальными или легкосплавными дисками. При сборке должно быть 4 одинаковых колеса.
- **Двигатель (Engine)** объёмом 1,6, 2,4 или 3,2 л.
- **Коробка передач (Transmission)** - ручная или автоматическая, с количеством передач от 3 до 7. У ручной коробки передач их не менее 4.
- **Рулевой механизм (SteeringGear)** с гидроусилителем или без.

Существует два производителя автомобилей: **Mercedes-Benz** и **АвтоВАЗ**.

- Для **АвтоВАЗ** характерны следующие ограничения:
    - Только ручная коробка передач.
    - Двигатель объёмом не более 2,4 л.
- Для **Mercedes-Benz** характерны следующие ограничения:
    - Коробка передач не менее чем с 5 скоростями, либо автоматическая.
    - Двигатель объёмом не менее 2,4 л.

## Задание

1. Написать абстрактного сборщика автомобилей и две его конкретных реализации по правилам выше. Использовать паттерн "Строитель" (Builder).
2. Написать абстрактную фабрику (паттерн «Фабрика») и две её конкретных реализации. Фабрика создаёт как сборщиков, так и все детали.
3. Колёса добавляются по одному на любую из 4 позиций и хранятся в HashMap как у сборщика, так и у объекта «автомобиль». Позиции задаются с помощью enum Position.

